# DREAMS COME TRUE – 何度でも

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:10.41] こみ上げてくる
[00:15.26] 涙を何回拭いたら
[00:20.08] 伝えたい言葉は
[00:23.74] 届くだろう？
[00:26.74] 
[00:27.20] 誰かや何かに怒っても
[00:31.56] 出口はないなら
[00:35.06] 
[00:36.46] 何度でも
[00:37.51] 何度でも
[00:38.49] 何度でも
[00:39.17] 立ち上がり呼ぶよ
[00:41.30] きみの名前
[00:42.92] 声が涸れるまで
[00:46.42] 
[00:46.10] 悔しくて
[00:47.02] 苦しくて
[00:47.99] がんばっても
[00:49.06] どうしようもない時も
[00:50.72] きみを思い出すよ
[00:55.34] 10000回だめで
[00:57.75] へとへとになっても
[01:00.11] 10001回目は
[01:02.52] 何か変わるかもしれない
[01:08.02] 
[01:10.35] 口にする度
[01:15.11] 本当に伝えたい言葉は
[01:20.05] ぽろぽろとこぼれて
[01:23.73] 逃げていく
[01:27.08] 悲しみに支配させてただ
[01:31.82] 潰されるのなら
[01:35.32] 
[01:36.54] 何度でも
[01:37.42] 何度でも
[01:38.33] 何度でも
[01:39.11] 立ち上がり呼ぶよ
[01:41.24] きみの名前
[01:42.89] 声が涸れるまで
[01:46.01] 落ち込んで
[01:47.09] やる気も
[01:47.79] もう底ついて
[01:48.96] がんばれない時も
[01:50.95] きみを思い出すよ
[01:55.50] 10000回だめで
[01:57.75] かっこ悪くても
[02:00.12] 10001回目は
[02:02.79] 何か変わるかもしれない
[02:08.29] 
[02:14.05] 前を向いて
[02:16.43] しがみついて
[02:18.72] 胸掻きむしって
[02:20.35] あきらめないで
[02:21.58] 叫べ！
[02:23.08] 
[02:24.45] 何度でも
[02:25.39] 何度でも
[02:26.34] 何度でも
[02:27.15] 立ち上がり呼ぶよ
[02:29.29] きみの名前
[02:31.10] 声が涸れるまで
[02:34.05] 悔しくて
[02:35.05] 苦しくて
[02:35.82] がんばっても
[02:36.84] どうしようもない時も
[02:38.77] きみの歌を
[02:40.66] 思い出すよ
[02:43.16] 
[02:43.65] この先も躓いて
[02:45.51] 傷ついて
[02:46.37] 傷つけて
[02:47.11] 終わりのない
[02:48.29] やり場のない怒りさえ
[02:50.17] もどかしく抱きながら Oh
[02:56.67] 
[02:53.39] どうしてわからないんだ？
[02:55.17] 伝わらないんだ？
[02:56.23] 喘ぎ嘆きながら
[02:58.13] 自分と戦ってみるよ
[03:02.77] 10000回だめで
[03:04.87] 望みなくなっても
[03:07.44] 10001回目は来る
[03:12.44] 
[03:12.26] きみを呼ぶ声
[03:17.41] 力にしていくよ
[03:20.86] 何度も
[03:22.39] 明日がその10001回目かもしれない
```